Plusieurs « experts » pourront évaluer la probabilité d'une piste audio d'appartenir à un certain genre audio.

Chaque « expert » a un poids lui étant associé. Le poids optimal pour chacun des « experts » sera fixé durant la phase de tests.

Chaque « expert » évalue de façon différente la probabilité. (HMM/GMM, Mixture de gaussiennes, SVM, KNN, etc.)


Pseudo-code :

Pour tous les experts (1 à N)
	Classe_expert_N = argmax Probabilité(classe | audio)
Fin
Classe = argmax Probabilité(Classe_expert_N | poids_experts)